SOMOS O GRUPO 4!

-->Coisas que ja podemos fazer:
-Criar repositório no GitHub e organizar
-Banco de dados + comunicação (https://www.youtube.com/watch?v=HQKwgk6XkIA)
-Gerador de números aleatórios
-Protótipo de baixa fidelidade
-Protótipo de alta fidelidade figma

-->Pesquisar sobre:
-WPF
-XAML
-Arquitetura MVC ou MVVM  (eu pessoalmente não conheço bem)
-Ideias de busca... (mais pro futuro, mas ja da pra começar)


https://www.lottoland.com/br/megasena/ajuda (tirar umas estatísticas daqui?)

Tipos de sorteios:
Mega-Sena;
Lotofácil;
Quina;
Lotomania;
Timemania;
Dupla Sena;
Federal;
Loteca;